Moduller:
 Symbol == Degiskeni sembol tipimde yapmamızı sağlayan moduldur.
 pprint == Yazdıgımız islemin matematiksel gosterimini verir.
 pyplot == grafik islemleri icin import edilir
Fonksiyonlar:
 factor() == fonksiyona koyduğunuz islemi carpanlarına ayırır.
 expand() == factorun tersi olarak çarplanlara ayırdıgımız ifadenin acılmıs halini verir.
 subs()=bir degiskenin digerinin tipinde yazılmasını saglayan yani o degiskeni yok etmemizi saglayan fonksiyondur.
 plot()= Gereken degerler yazıldıgında bir fonksiyonun grafiğinin cizilmis halini verir.
 evalf()=verilen sonuctaki sabitleri ve fonksiyonları da sayısal degere cevirir.
 